Repository: MaoTaiyang/frontend6900
Catalog: sportl_estimation/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Select Image
zh: 选择图片

source: Select image from album
zh: 从相册选择图片

source: Image selected: {imagePath}
zh: 已选择图片: {imagePath}

source: Login failed, please check username or password
zh: 登录失败，请检查用户名或密码

# this_user_was_not_found
source: This user was not found, please check the username
zh: 用户没找到，请检查用户名

source: Wrong password, please re-enter
zh: 密码错误，请重新输入

source: Login failed, please try again
zh: 登录失败，请重试

source: Please enter your registered email address
zh: 请输入您的注册邮箱

source: The email to reset your password has been sent to your mailbox
zh: 重置密码的邮件已发送到您的邮箱

source: Unable to send reset password email
zh: 无法发送重置密码邮件

source: This user was not found, please check your mailbox
zh: 未找到此用户，请检查邮箱

source: Login
zh: 登录

source: Username
zh: 用户名

source: Please enter a username
zh: 请输入用户名

source: Password
zh: 密码

source: Please enter your password
zh: 请输入密码

source: Don't have an account? Register
zh: 没有账号？注册

source: Forgot your password?
zh: 忘记密码？

source: Registration Successful
zh: 注册成功

source: The password is too weak.
zh: 密码太弱了。

source: This mailbox has been registered.
zh: 此邮箱已被注册。

source: Registration failed, please try again.
zh: 注册失败，请重试。

source: Register
zh: 注册

source: Please enter a valid email address
zh: 请输入有效的电子邮件地址

source: Passwords need to be at least 6 characters
zh: 密码至少需要6个字符

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Please enter your password again
zh: 请再次输入密码

source: Please select a video first
zh: 请先选择一个视频

source: Upload Video
zh: 上传视频

source: Shooting Video
zh: 拍摄视频

source: Select video from album
zh: 从相册选择视频

source: Selected video: {videoFilePath}
zh: 已选择视频: {videoFilePath}

source: Add to video list
zh: 添加到视频列表

source: View Video List
zh: 查看视频列表

source: Video Details
zh: 视频详情

source: Processing video
zh: 处理视频

source: Play original video
zh: 播放原始视频

source: Play processed video
zh: 播放处理后的视频

source: Video List
zh: 视频列表

# video_index_1
source: Video {index}
zh: 视频 {index}

# file_path_global_video_files_index_file_path
source: File path: {filePath}
zh: 文件路径: {filePath}

# upload_time_global_video_files_index_upload_time
source: Upload Time: {uploadTime}
zh: 上传时间: {uploadTime}
